hello Jason Garcia here I'm just going
hola jason garcia aqui solo me voy
to stall for time I'm just gonna read the
para ganar tiempo solo voy a leer el
lyrics for Billy Jean by Michael
Letra de Billy Jean de Michael
Jackson so uh yeah here we
Jackson, entonces, sí, aquí estamos.
go she was more like a beauty queen from
vaya, ella era más como una reina de belleza de
a movie
una película
scene I said don't mind but what do you
escena dije no me importa pero ¿qué haces?
mean I am the
significa que soy el
one who will dance on the floor in the
uno que bailará en la pista en el
round she said I am the one one who will
ronda ella dijo yo soy el que lo hará
dance on the floor in the
bailar en la pista en el
round people always told me be careful
la gente redonda siempre me decía ten cuidado
of what you do and don't go around
de lo que haces y no andas
breaking young girls
rompiendo chicas jóvenes
hearts and mother always told me be
Los corazones y la madre siempre me dijeron que fuera.
careful of who you love and be careful
cuidado con quien amas y ten cuidado
of what you do cause the lie becomes the
de lo que haces causa que la mentira se convierta en el
truth Billy Jean is not my lover she's
La verdad Billy Jean no es mi amante, ella es.
just a girl who claims that I'm the
Sólo una chica que dice que soy la
one but the kid is not my son okay I'm
uno pero el niño no es mi hijo vale, soy
done with this
hecho con esto